Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 18]
ayos ka lang ba?
Bakit ikaw lang ang dumating?
Nasaan si Ming Yi?
Kumusta ang Kanyang Panginoon?
Ang Netherbeast-Luring Caltrop ay tinanggal,
pero tumutulo ang netherbeast core sa loob niya.
Maaari siyang mawalan ng malay anumang oras.
Mag-ingat ka.
Ming Yi?
- Ming Yi. - Ji Bozai.
Ji Bozai.
gumising ka na.
Anong nangyari sa kanya?
Mahina ang kanyang katawan at isip.
Maging ang mga bangungot ay tuluyan na niyang binitawan
nakabalik na.
Mga bangungot
tungkol sa Sunken Abyss?
Sinabi sa akin minsan ng Kanyang Panginoon
na ang pagkalason doon ay nagpanatiling buhay sa kanya,
kahit sa panahong iyon,
sana siya nalang ang namatay.
Yung mga miasmas at herbs
pinananatiling buhay siya.
Ngunit hanggang sa nakilala niya si Bo Yulan
na siya ay tunay na gumaling.
ayos lang.
nandito ako.
Ligtas ka na ngayon.
ayos lang.
gising ka na pala.
Sa wakas!
Sa udyok ni Mu Qibai, Meng Yangqiu
nilason ako ng Netherbeast-Luring Caltrop.
Malamang na darating si Mu Qibai kasama ang kanyang mga tauhan
upang i-pin ang krimen ng pagpapalaki ng mga netherbeast
sa akin.
buhay ba ako ngayon
dahil lang sayo?
Nauna si Buxiu sa Dragon Carp Terrace
para pigilan sila.
Tapos pumunta ako para tumulong.
Kakampi tayo.
Syempre poprotektahan kita.
Kahapon sa Shouhua Academy,
sinabi ng lahat na nagpapalaki ako ng mga netherbeast.
Hindi ka ba naghinala na maaaring mayroon ako
hinihigop ang netherbeast core para sa aking sarili
sa halip na pinuhin ito?
So wala ka talaga.
kanina,
naniwala ka rin ba
Never akong nagplano laban kay Ming Xian?
may tiwala ako sayo.
Pinasok mo ang aking Espiritu, hindi ba?
Oo.
So alam mo lahat?
kilala kita
itinago ang Golden Millet Dream sa iyong Espiritu Well.
lahat
in the Six Realms covets it.
Nagkaroon ka ng pagkakataon na kunin ito.
At ako ang pinakamalaking karibal ni Ming Xian.
Naalis mo sana ako
minsan at para sa lahat.
♪Baka ako lang ang alitaptap mo...♪
Kahit na malubhang nasugatan kahapon,
Nararamdaman pa rin kita
gamit ang espirituwal na kapangyarihan ng Jixing Abyss.
Ito ay ang Graft Spell, tama ba?
Maaari mong itago sa akin ang iyong pagkakakilanlan.
Bakit hindi mo ginamit noon?
♪Kung ang mundo mo ay dating walang katapusang kaparangan...♪
Pagod na akong magsinungaling sayo.
Kaya tumigil ako.
gagawin mo ba
magsinungaling na naman sa akin?
♪Sa panandaliang buhay na ito...♪
Ang nararamdaman mo para sa akin
totoo?
Ang iyong Panginoon,
Narito si Lord Hanfeng at Immortal Situ.
Oras na para dumating si Mu Qibai.
May dala kang netherbeast energy.
Paano mo sila haharapin?
Hayaan mo akong hawakan ito.
Immortal Situ, bihira kang magpakita ng sigasig sa trabaho,
ngunit sa tuwing ito ay tungkol sa Wugui Sea,
ikaw lagi ang unang dumating.
Para kanino ba talaga ginagawa mo ito?
Lord Hanfeng, ano ang iyong ipinahihiwatig?
Pagsisiyasat at pagpapatupad ng batas
ay ang tungkulin ng Judgment Hall.
Kahit anong kaso,
Obligado akong ibunyag ang katotohanan sa lalong madaling panahon.
Sinubukan mong i-frame ang asawa ko
may kaunting caltrop,
at nangahas ka pa ring manggulo sa Wugui Sea ngayon?
Mula noong araw na ang makasalanang si Hou Zhao ay sumuko,
Naghinala ako
may isang tao sa Jixing Abyss na nagpalaki ng mga netherbeast,
kaya nag-order ako ng paghahanap.
Maliit ang inaasahan ko
Ji Bozai na ang salarin.
Ngayon, may matibay na ebidensya...
Matibay na ebidensya?
Sabihin mo sa akin,
ano nga ba ang nagpapatibay dito?
Matapos bigyan ni Meng Yangqiu si Ji Bozai ng Netherbeast-Luring Caltrop,
Nagsimulang maglabas ng netherbeast energy si Ji Bozai.
Lahat sa Shouhua Academy
nakita ito ng sarili nilang mga mata.
- Oo. - Maraming tao ang nakakita nito.
Ito ay ganap na totoo.
Oo.
Gawin mo!
Teka.
Alam ng lahat
na ang mga nagpapalaki ng mga netherbeast
nagdadala ng matagal na netherbeast na enerhiya na hindi kumukupas.
Kaya subukan natin siyang muli.
Kung walang netherbeast energy ang makikita sa oras na ito,
ito ay magpapatunay sa kanyang kawalang-kasalanan.
Itong Netherbeast-Luring Caltrop
ay nakuha
mula sa Shouhua Academy ng Judgment Hall pagkaalis ni Ji Bozai.
Ming Yi,
nawa'y magkaroon ako ng Netherbeast-Luring Caltrop
kinuha mula kay Ji Bozai?
Kaya kong tanggalin ang kapangyarihan nito
kaya wala itong makikita.
Nawala ito nang hinubad ko sa kanya.
Hindi ko ito naitago.
Huwag kang mag-alala.
gagawa ako ng paraan
para patunayan ang pagiging inosente ni Immortal Ji.
salamat po.
Paano mo mapapatunayan
itong Netherbeast-Luring Caltrop ay hindi pa pinakialaman?
Pagkatapos ay suriin ito sa iyong sarili, Panginoon Hanfeng.
Ang sinumang nagpalaki ng mga netherbeast
hindi maglalakas loob na hawakan ito.
Niloloko siya ni Situ Ling.
Netherbeast-Luring Caltrop.
Immortal Situ, ito ba talaga
ang parehong caltrop tulad ng dati?
Kung ito ay,
paano mo ito mahawakan ng walang kamay?
Nakikita ng caltrop ang enerhiya ng netherbeast,
ngunit ito mismo ay hindi nakakapinsala.
Syempre kaya niya itong hawakan.
talaga?
Ngunit sinabi sa akin ni Lord Hanfeng
hindi ito dapat hawakan nang direkta,
kaya...
- Meng Yangqiu! - Ano ang nangyayari kay Meng Yangqiu?
Oo.
Meng Yangqiu!
May mali.
- Ang kanyang lumang sakit ay kumikilos? - Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
Yan Xiao,
suriin siya ng mabilis. Anong nangyayari?
Para siyang namamatay.
Magmadali, tingnan kung ano ang mali.
Anong meron sa kanya?
Oo, bilisan mo.
May sira.
- Tama. - Mabuti pa siya kanina lang.
Meng Yangqiu.
Lord Hanfeng, sinusubukan mo bang patayin siya dito
sa aking Wugui Sea?
Patayin siya?
Bozai,
ano ang pinagsasabi mo?
Mayroon si Ji Bozai
bakas sa mukha ni netherbeast!
Nadungisan siya ng netherbeasts!
Kung talagang pinapanatili ni Lord Ji ang mga netherbeast
at pinasama nila,
matagal na siyang nawala sa isip niya
at nahulog sa ilalim ng kanilang kontrol.
Ngunit tingnan mo, nakatayo siya sa harap natin,
ganap na katinuan.
Ano pang patunay ang kailangan mo?
Gusto mo ng isa pang pagsubok sa Netherbeast-Luring Caltrop?
Ako mismo ang gagawa.
Ang walang kamatayang si Ji ay naglakas-loob na hawakan ito nang walang kamay.
I don't think he keeps netherbeasts.
Niloko ako ng brat na si Situ Ling.
Itong caltrop
hindi maka-detect ng kahit ano.
Petty trick lang.
Nakita ko mismo.
Maaaring ito ay maliit,
pero sapat na para ilantad ka.
Paano...?
Ang iyong Panginoon!
May netherbeast mark din si Lord Hanfeng!
Paano kaya iyon?
Tama.
- Paano ito posible? - Siya ba ay...
Nagpalaki ba siya ng mga netherbeast?
Mahirap sabihin.
Pasimple kong pinanalunan ang netherbeast energy
na sabay sapilitan sa akin pabalik sa caltrop.
Panginoon Hanfeng,
dapat pamilyar ka sa pamamaraang ito, tama ba?
Ang lakas na iyong iniksiyon
medyo malakas,
kaya kailangan ko pa ng mas maraming oras
para mabawi ang itsura ko.
totoo ba ito?
Talaga bang ginawa ni Lord Hanfeng ang ganoong bagay?
Hindi siya yumuko nang napakababa, tama ba?
Ngayon nakikita mo.
Ang aking asawa ay hindi kailanman nag-iingat ng mga netherbeast.
Ang problema ay palaging ang Netherbeast-Luring Caltrop.
Si Meng Yangqiu ay niloko ni Lord Hanfeng.
sa totoo lang,
Pinakialaman ni Lord Hanfeng ang caltrop na iyon
para i-frame ako sa pamamagitan ni Meng Yangqiu.
Ginamit ko lang ang sarili niyang trick
laban sa kanya.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Maaari akong pumunta sa Judgment Hall kasama si Lord Hanfeng
at ayusin ito minsan at para sa lahat.
Magandang ideya.
Oo.
Dapat silang pumunta.
Gumawa ng isang pagsubok sa isa pang caltrop,
at magiging malinaw ang lahat.
Panginoon Hanfeng,
ayaw mo ba?
Kung gayon, mangyaring, Panginoon Hanfeng at Immortal Ji,
sumama ka sa akin sa Judgment Hall.
Aalamin ko ang katotohanan
at alamin kung kaninong katawan ang tunay na nagdadala ng netherbeast energy.
Ang Judgment Hall ay nagpapatupad ng batas nang walang kinikilingan.
Balak mo bang suwayin ito, Lord Hanfeng?
Lahat ng mga imortal ay nanonood.
Ako iyon.
Hindi sinasadyang nasaktan ko si Immortal Ji.
Ito ang katotohanan, Punong Situ.
Kasalanan ko lahat.
Walang alam ang Kanyang Panginoon.
Sinubukan mong saktan si Ji Bozai?
Simula nang maging imortal si Ji Bozai,
Si Jixing Abyss ay nakakita ng maraming kaguluhan,
kaya gusto ko siyang subukan ng caltrop.
Pero yung caltrop
ay kabilang sa makasalanang si Xun Ming.
Xun Ming
malamang pinakialaman ito.
Ang aking kapabayaan ay nagdulot ng kaguluhang ito.
Wala itong kinalaman kay Lord Hanfeng.
Mangyaring parusahan ako, Punong Situ.
Hindi mo alam na pinakialaman ito ni Xun Ming,
ngunit alam mo na hindi ito maaaring hawakan ng kamay?
Kasalanan ko lahat.
parusahan mo ako.
Panginoon Hanfeng,
dapat talaga nagpapalaki ka ng aso.
Kung hindi, ang iyong mga talento ay nasasayang.
Siguradong nagbibiro ka.
Nabigo ako sa aking tungkulin.
Pinalaki ko itong mga walang kwentang "aso"
na nagdala ng kahihiyan sa akin.
Nabigo akong disiplinahin sila
at nauwi sa kapahamakan
sa iyong katawan at isip.
Simula nang umamin siya,
Punong Situ, mangyaring mag-imbestiga nang walang kinikilingan at mahigpit.
Syempre.
At huwag kalimutan si Meng Yangqiu.
Siya ang nagbigay kay Bozai
ang Netherbeast-Luring Caltrop.
Dalhin mo siya.
Ngayong naayos na ang usapin,
aalis tayo.
- Alam kong inosente si Immortal Ji. - Oo, inosente siya.
Ikinalulungkot namin, Immortal Ji.
Na-misunderstood ka namin kanina.
Talagang hindi ka namin naiintindihan, Immortal Ji.
Mangyaring, Panginoon Hanfeng,
hanapin ang isa na nag-iingat ng mga netherbeast
at punitin sila.
tiyak.
Kapag dumating ang araw na iyon,
Aanyayahan ko kayong dalawa na saksihan ito.
Mahusay.
Lola Xun.
Oo.
Tingnan mo sila.
Mangyaring umalis.
Wala na sila sa wakas.
Paano mo naisip bigla
magtanim ng caltrop na may netherbeast energy
bumalik sa Mu Qibai?
Ang plano ni Situ Ling
ay gumamit lamang ng mahinang caltrop
upang malutas ang agarang problema.
Pero yung mga gustong i-frame ako
ay palaging makabuo ng mga bagong trick.
Kaya
Nilagyan ko ng putik ang tubig.
Kung gayon wala silang lakas laban sa akin.
anong mali?
Sa tingin ko nag-backfire ang Graft Spell.
Binabaliktad nito ang mga espirituwal na ugat. Delikado talaga.
Tingnan ko.
ayos lang ako.
ako...
Isang round lang natalo si Mu Qibai.
Susubukan niyang balikan ka.
Pumunta at pinuhin ang netherbeast core.
Babalik ako ngayon.
After some rest, magiging okay na ako.
Mag-ingat kapag pinipino mo ang netherbeast core.
Yan Xiao,
anong ginagawa mo dito?
Sinagot ni Shao Qun ang lahat.
Maaari lamang siyang parusahan ng Judgment Hall ayon sa batas,
kaya naparito ako para ilabas ka.
anong mali?
Tingnan mo ako ngayon.
Siguradong pinagtatawanan mo ako sa loob.
Hindi naman ganoon kalala.
Halika na.
Ngunit Yan Xiao,
Hindi ko talaga mawari.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Si Ji Bozai ay inosente.
Sinubukan ng mga tauhan ni Lord Hanfeng na i-frame siya.
Pero bakit?
Ano ang gusto ni Lord Hanfeng?
At ngayon,
Hinding-hindi ako mapapatawad ni Tianji.
Paano ko ipapaliwanag ito sa kanya?
Yangqiu,
paano ka mapapatawad ni Tianji?
ikaw at ako
ay parehong mga tauhan ni Lord Hanfeng.
At sinumang naglilingkod kay Lord Hanfeng
ay natural na kaaway ni Tianji.
Ako ang tao ni Lord Hanfeng?
Kailan pa?
Ikaw ay palaging.
Bakit?
Malayo lang ang relasyon ko sa kanya.
Bata pa lang ay malapit na sa kanya si Tianji
at madalas akong dinadala para makipaglaro sa kanya,
kaya nakilala ko din siya.
Makatarungan si Lord Hanfeng
isang kamag-anak na may opisyal na titulo.
Sa tuwing magkakaroon ka ng mga pagpupulong,
mga pre-meeting, mga pagpupulong sa loob ng mga pagpupulong, at kung ano pa,
Napasama lang ako.
Paano ako nagagawa niyan...?
Ako yata talaga ang lalaki niya.
So ibig sabihin ikaw din, di ba?
Tara na.
Ay, tama!
Dati bantay ka lang.
Tinulungan ka ni Lord Hanfeng na maging isang manggagamot.
Hindi kataka-takang hindi naging masaya si Tianji na makita ka pagkatapos noon.
Yangqiu,
siguro
dapat matuto kang maging mas matalas.
hinding-hindi ko
lumapit muli kay Lord Hanfeng.
Yan Xiao,
hindi mo rin gagawin, tama?
Bakit wala kang sinasabi?
Noong sinubukan niya akong patayin,
binigyan ka ba niya ng signal?
Sinabi ba niya sayo
para patayin ako?
Tama ako sa pagkakataong ito, di ba?
Close kami na parang magkapatid.
Inutusan ka niyang patayin ako.
Hindi pa ba sapat iyon para tumigil ka sa pagtatrabaho para sa kanya?
Hindi ba ito nangyari sa iyo
na papatayin kita?
Syempre hindi.
kilalang kilala kita.
Dati mabait si Lord Hanfeng,
pero ngayon malupit na siya.
Bakit gusto mo
para patuloy na maglingkod sa kanya?
Gusto mo bang maging isang manggagamot?
Anong biro!
anong ginagawa mo
Panginoon Hanfeng.
Lahat kayo na-promote ko.
Ito ba
paano mo pinaglilingkuran ang Kanyang Kamahalan?
Sa pamamagitan ng pananakot sa isang kasamahan?
Paumanhin, Lord Hanfeng.
Kunin ang kanyang mga libro para sa kanya.
Oo.
Tandaan,
mula ngayon, wala nang mananakit muli kay Immortal Yan Xiao.
Naintindihan.
Panginoon Hanfeng,
alam mo ang pangalan ko?
Naalala ko ang pangalan at background
ng bawat isa sa 9,000 miyembro
ng Jixing Palace.
Salamat sa pagtayo mo para sa akin.
Kahit sa iyong mababang posisyon,
nananatili kang masipag.
Kung lahat ng mga anak ni Jixing Abyss ay katulad mo,
Wala sana akong alalahanin.
Mula ngayon, may access ka na
sa Langhuan Pavilion
upang pag-aralan ang mga tekstong medikal.
Sana balang araw,
ikaw ay magiging isang manggagamot.
Panginoon Hanfeng...
Ang aking layunin
ay upang gawin ang Jixing Abyss na tumaas sa pang-aapi
at para sa mga inapo nito
upang mabuhay nang malaya sa kahihiyan.
Kakayanin mo
upang tahakin ang pataas na landas,
tama ba?
Hindi ko bibiguin ang iyong mga inaasahan, Lord Hanfeng.
May dahilan ba kung bakit kailangan mong pagsilbihan siya?
Bakit kailangang may dahilan?
Yangqiu,
hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Pinili kong pagsilbihan si Lord Hanfeng.
Gusto kong umakyat ng mas mataas sa pamamagitan ng kanyang kapangyarihan.
Bakit ka ba nagulat?
Meng Yangqiu,
galing ka sa pamilya ng mga walang kamatayang alak.
Kahit anong mangyari,
maaari ka pa ring mamuhay nang kumportable sa Jixing Palace bilang isang kaswal na imortal.
Pero ako?
Wala akong maasahan.
Walang sinuman ang may karapatang humatol
kung paano ko piniling bumangon.
Tanging ang mga ipinanganak sa ginhawa at pribilehiyo
kayang alagaan ang dignidad.
Tara na.
Yan Xiao,
dapat ba akong sumulat ng liham ng paghingi ng tawad kay Tianji?
Shao Qun...
Pagbati, Panginoon Hanfeng.
Oras na para maghanap ng pagkakataon
para kunin ito ng Kanyang Kamahalan.
Hindi na iyon kailangan, Lord Hanfeng.
Matanda na ang kanyang kamahalan
at mahina.
Kahit walang interbensyon,
hindi siya magtatagal.
Ang elm na ito ay paborito ko.
Matapos itong matuyo,
Sinubukan ko ang maraming paraan
para buhayin ito.
Ngunit ang mga ugat nito ay masyadong mahina.
Gaano man ako kaingat na inalagaan ito,
Hindi ko ito maibabalik sa buhay.
Kaya bakit hindi ito bunutin,
ilibing mo
kasama iyong iba pang mga halaman na hindi na maaaring tumubo,
at gawing pagkain ang mga ito?
Baka sakaling mabuhay muli
at isang araw ay tumubo sa isang matayog na puno
na nagtatago sa lahat sa ilalim nito.
Kung nais mong iligtas ang elm na ito,
Babalik ako para pag-aralan ang aking mga medikal na teksto.
Baka may lunas pa.
Kahit sa iyong kakayahan,
hindi mo mapapawi ang sakit na nararamdaman ko ngayon.
Yan Xiao,
nasa iyo na ang pagpipilian.
Magliligtas ka ba ng isang tao ngayon
o makatipid ng milyun-milyon sa hinaharap?
Mga taong walang kamatayan,
patuloy na tumutulo ang netherbeast core sa iyo.
Dapat mong pinuhin itong muli sa lalong madaling panahon.
Pinilit mong umalis sa pag-iisa,
at pagkatapos alisin ang Netherbeast-Luring Caltrop,
ang iyong katawan ay naging mapanganib na mahina.
Mas bulnerable ka na ngayon sa tukso ng netherbeasts.
Dapat mong hawakan nang mahigpit ang iyong puso
at huwag hayaang ulap ang iyong isip.
Aayusin mo ba talaga kami?
Ji Bozai,
Maibibigay ko sa iyo ang pinakadakilang kapangyarihan sa mundo
at gawin kang pinakamalakas sa lahat ng Six Realms!
Samahan mo kami!
Umalis ka sa kama ko. Malaglag ka.
Ming Yi, pinipigilan mo
ang mga epekto sa lahat ng oras na ito upang mailigtas si Buxiu.
Ikaw ay tunay na matigas at kabayanihan.
swerte ko lang
Hindi napansin ni Ji Bozai.
Inabot talaga ako ng isang buong araw
upang gamutin ang mga epekto.
Ang daming petals
talo itong Grief Blossom, lalong lumalala, ha?
Kaya napagtanto mo ito.
Ming Yi,
nilalayon naming sirain ang hukbo ng netherbeast,
ngunit sa nakikita mo, ang sitwasyon ngayon ay...
alam ko.
Ubos na ang oras.
Kaya, Dalawampu't pito,
makinig kang mabuti.
Kung may mangyari sa akin,
dapat mong putulin ang aming master-servant spiritpact nang maaga.
Kahit isa sa atin ang dapat mabuhay.
Gaano ka kawalang puso?
Tinatrato kita bilang pamilya,
at tinatrato mo akong parang ligaw na pusa?
Nagiging reasonable lang ako dito.
Mali ba ako
para sabihin?
Possibility lang ang sinasabi ko.
Hindi mangyayari yun!
Ang Kanyang Panginoon ay nasa pag-iisa na pinipino ang netherbeast core.
Bago umalis, binigyan niya ako ng reseta
at sinabi sa akin na ipunin ang mga halamang gamot ayon dito
at alagaan ka.
Dito.
Talagang abala ang Wugui Sea ngayon.
May bisita pa kami.
Ming Yi, gumamit ka ng maraming espirituwal na kapangyarihan kahapon.
Nagtimpla ako nitong Jade Dew Tonic para sa iyo.
Makakatulong ito.
Salamat, Immortal Situ.
Mula kahapon hanggang ngayon,
dalawang beses mo na akong tinulungan.
Hindi ko talaga alam kung paano ka babayaran.
Kung payag ka,
gantihan mo ako ng iyong kamay sa kasal.
biro ko.
Wala akong hinihiling na kapalit
sa ginagawa ko para sayo.
Immortal Situ, ako...
umaasa lang ako
na kapag balang araw ay iniwan mo si Ji Bozai,
tatandaan mong lumapit ka sa akin.
Walang kamatayang Sitwasyon,
Hindi ako yung taong inaakala mo.
Kahit ako,
hindi mo kailangang maging ganyan...
Ming Yi,
Nabuhay ako minsan
parang bangkay na naglalakad,
walang makitang pag-asa.
Ito ay dahil nakilala kita
na umabot ako hanggang dito.
Kung ano ang ginawa mo para sa akin
mas mahalaga kaysa sa iyong napagtanto.
Well...
- Ito... - Maaari ko bang
panatilihin itong hairpin bilang isang alaala?
Ito ang aking...
Nahanap na ba ang Iyong Panginoon
may mga bagong lead sa Wugui Sea?
Gumawa nga si Ji Bozai
isang tunay na Balon ng Espiritu
at itago ang Golden Millet Dream sa loob nito.
Dapat meron si Ming Yi
ikinasal si Ji Bozai dahil doon,
upang bumuo ng isang puso imprint at ibahagi ang banal na kamalayan.
Kaya alam din niya na ang Golden Millet Dream ay nakatago sa Spirit Well?
Ibinahagi niya ang banal na kamalayan kay Ji Bozai,
kaya bakit wala siya
pumasok sa Espiritu Well
para uminom ng antidote?
Kung gaano katuso si Ji Bozai,
dapat ay itinago niya ito sa isang lugar na mas sikreto pa.
May isa pang posibilidad.
Hindi niya kaya
dalhin ang sarili upang kunin ito.
Imposible.
Tanging ang mga kabahagi ng banal na kamalayan
makapasok sa Spirit Wells ng bawat isa.
Hindi maabot ng iyong Panginoon ang Golden Millet Dream sa ngayon.
Ngunit natuklasan na ng taong iyon ang iyong kinaroroonan.
Para sa iyong kaligtasan,
hayaan mo akong patayin siya.
Minsan na siyang nagpakita ng interes sa akin.
Kung iaalok ko ang aking sarili,
ibababa niya ang kanyang bantay.
Fuyue,
I don't need you to go that far for me.
Ito ay sa pagitan niya at sa akin.
Ayusin ang isang pulong sa kanya para sa akin bukas.
Tandaan,
Ako na mismo ang pupunta sa kanya.
hindi ikaw.
Bumalik ka ulit ng walang dala
mula sa pagsalakay sa Dagat ng Wugui.
Kung hindi nakialam si Situ Ling,
ang lahat ay maaaring napunta ayon sa plano.
Ang pamilyang Situ ay palaging tapat sa akin.
Hindi ko alam kung anong meron sa bunsong anak nila,
pero patuloy niyang sinasabotahe ang mga plano ko.
Nagpadala ako ng mga tao upang tingnan ito.
Tama na!
Gaano ka kapurol?
Pagkatapos ng lahat ng ito,
hindi mo pa rin ba alam kung kaninong panig si Situ Ling?
ako
ako mismo ang haharap sa kanya.
Naintindihan.
Bagama't hindi kami nagtagumpay sa pagkakataong ito,
ang Netherbeast-Luring Caltrop
gumawa ng malubhang pinsala kay Ji Bozai.
Dapat ay umaatras siya sa pag-iisa ngayon
upang pinuhin muli ang netherbeast core.
Kung mahahanap natin ang kanyang pinagtataguan,
kaya natin siyang sirain sa isang welga.
May plano ka ba?
Mayroon akong isa.
Masyadong kaunti ang nalalaman mo tungkol kay Ji Bozai,
kaya naman patuloy kang nagkakamali.
Turuan mo ako, Iyong Panginoon.
Si Ji Bozai ay malubhang nasugatan kahapon.
Hindi dapat maka-counterattack ang kasama niyang hayop.
Ngunit ang kanyang silver dragon
natalo kayong lahat.
Alam mo ba kung bakit?
Kahapon sa iyong mansyon,
Nakita ko ang isang babaeng may espirituwal na ugat.
Siya ang bumugbog sayo.
Ming Yi?
Sa pagkakaalala ko,
alam mo ang isang pamamaraan ng pag-agaw ng kaluluwa
na makakabasag ng bantay ng isang tao
at pilitin silang magsabi ng totoo.
Alam mo na ang gagawin, di ba?
Bukas, siguraduhing ilabas mo si Ji Bozai.
Bulaklak!
Tingnan mo, miss.
Gusto ko ang isang ito.
- Kunin ang isang ito, kung gayon. - Sige.
Bulaklak! Tingnan mo!
- Kukunin ko ang isang ito. - Bulaklak!
Oo naman.
Dito.
salamat po. Bumalik ka ulit.
Hindi ko inaasahan ang isang simpleng mananayaw na tulad mo
para maging masungit.
Gusto ko kaswal lang
akitin si Ming Yi.
Ito ay isang simpleng bagay.
Bakit mo pinaghihirapan ang sarili mo?
Sa iyong mga pangarap.
Ibalik mo sa akin!
Ibalik mo yan!
anong ginagawa mo
Panginoon Hanfeng.
Nang dumating si Situ Ling kahapon,
anong sabi niya sayo?
Sabi niya
para alalahanin na lumapit sa kanya
kung iniwan ko si Ji Bozai.
Dalawampu't pito!
Hindi pwede.
Iyon ay isang plain love confession!
Paano mo na lang
sabihin yan ng mahinahon?
Hindi naman ganun.
Dati, binu-bully siya ng mga kuya niya.
Dinala ko siya sa Qingyun Tournament
para pasayahin siya.
Nagpasalamat lang siguro siya sa akin.
Kung tatanungin mo ako,
siya lang
nakalilito ang pasasalamat sa pagmamahal.
gagawin niya
maunawaan sa loob ng ilang taon.
Hindi mo ba sinabi sa kanya na hindi ka si Ming Xian?
Gayunpaman, patuloy ka niyang tinutulungan
paulit-ulit.
Matigas ang ulo niyang bata.
Paano kung hindi siya maka-move on?
tapos ako...
"May kailangan kang pag-usapan. Zhang Tai."
Fuyue,
[Mga Pamumulaklak ng Buwan]
lasingin ang mga tao kay Chao Yu,
at ako na ang bahala sa iba.
Mahal kong kapatid,
hindi mo talaga iniisip
pag-akit sa akin dito
kasama ang kinaroroonan ng Golden Millet Dream
Binibigyan kita ng pagkakataong patayin ako, hindi ba?
Sa iyong mga pangarap!
Tulad ng iyong mababang-loob na ina,
hindi mo karapatdapat mabuhay sa mundong ito.
"Ang lahat ay nagpapatuloy ayon sa plano.
Hinihintay namin ang Iyong Panginoon.
Sa paggalang, Panginoon Hanfeng."
Naaalala mo ba
ang araw na tumayo ka laban sa akin
kay Ming Yi?
Isang tingin,
at alam kong may gusto ka sa kanya.
Walang kwentang tanga,
nahulog ka ba talaga sa babaeng may asawa?
ipapakita ko sayo
ano ang mangyayari
sa babaeng mahal mo.
Chao Yu,
anong gagawin mo?
Kung ilalagay mo ang isang daliri sa kanya...
Maghintay at tingnan lamang.
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪